Repository: 52M/wifidog-auth
Catalog: wifidog/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please enter your email address to recover your username
ja: あなたのE-mailアドレスを入力してください。あなたのユーザー名をメールでご連絡いたします。

source: Configurations of all nodes of the
ja: 全ノードの設定

source: Action
ja: アクション

source: User list
ja: ユーザー一覧

source: Sort by:
ja: 整列 :

source: Direction:
ja: 方向 :

source: Sort
ja: 整列

source: Registered On
ja: 登録日

source: Owner
ja: オーナー

source: Add a new node
ja: 新しいノードの追加

source: Street address
ja: 通りの名前

source: Add new node
ja: 新しいノードの追加

source: Update node
ja: ノードのアップデート

source: Origin
ja: オリジナル

source: Logged in Since
ja: 登録日

source: Traffic IN/OUT
ja: In/Outトラフィック

source: Administrators
ja: 管理者

source: Give a user rights to administer this node
ja: このノードの管理者権限をユーザーに与えてください。

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Sorry, the username %s is not available
ja: 申し訳ありません。ユーザー名 %s は無効な名前です。

source: Be carefull when changing this: it's the username you use to log in!
ja: 変更の際の注意！このユーザー名は、あなたが現在使用しているものです！

source: Preferences
ja: プロフィール

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: We do this by setting up wireless Internet networks in parks, cafes, restaurants, bars and other publically-accessible locations across the city.
ja: 私たちはこのワイヤレスインターネットが公園やカフェ、レストラン、バーなど、街中のあらゆる公共空間に設置しています。
